Mae'n mynd i'r bobl i'r parth.
Sport, cinema, teatr.
Mae'n mynd i'r bingo.
No bingo.
No bingo, yna, pan?
Mae'n mynd i'r clwp.
A'r ol-windi cinema.
Dyna'r rhai.
Nid yn mynd i'r.
Roeddwn i'n gweithio yn ymwneud â'r gadeidydd.
Oeddwn i'n dda iawn.
Roeddwn i'n har skiingu i bobl i mi iddo.
Nid yweptowsod坐 i i?
Gollwch triicios.
Tradeu'n genyngu cellwr anciannog i rhywun sy'n cael un peth.
Mae'n hollol, argoniah, am ddiweddargan,
ac roedd o'n mynd i'ch gilydd, a'i gynnwys i'w gwybwyno'n teithio a'r bysg.
A yna byddai'n cymryd i ddod o'r ffaith, neu efallai bod o'n ffaith o'r ffaith, neu'n gweithio o'r ffaith.
A yna byddai'n gwybod i'r ffaith, yn dweud, roeddwn yn cael gwybwyno o'r ffaith.
A byddai'n gwneud eich ffrindiau i'w ddod o'r ffaith.
Felly mae hynny'n cymryd i'w gwybod.
Mae'n ffyrdd.
Roeddwn yn dweud, nid oes gennym ni'n mynd i'r ddod, efallai.
Roeddwn yn dweud efo'r peth yma, roeddwn yn cael gwybod.
O'n Avon, oedd rhywbeth nesaf. Avon. Avon.
Roeddwn yn cael gwybod.
Nid oes angen i'r ffaith.
Ond dwi'n credu bod ymddygiad ymddygiad yma yw'r ffaith.
Roeddwn yn gwybod yn ffyrdd.
Roeddwn yn gwybod ymddygiad ymddygiad yma ymddygiad yma ymddygiad yma.
Roeddwn yn gwybod…
Roeddwn yn gwybod fel bore pai, yn rhan fel ymddi, mae'r pr braces yn reolio'r dibledlawd…
Roeddwn yn gwybod fel borepeidiaid yn erioed.
Roeddwn yn gwybod felbaar â firstiau.
Oedd hi'n ffordd breaks rannog, ond roeddwn ni'n cael brant yn cofio ar y rhan...
Oeddwn wedi rannog yn unig, mae gennym ni'n ragu unrhyw peth, yn y ddrun shrink.
Mae'n fwy o'r bŵer.
Ond mae'n mynd i'n gyrraedd, a mae'n mynd i'n bryd i rywbeth.
Roedd yna gwych a'r holl fath oedd unrhyw fath oedd yn mynd i'r ddod i gael ychwanegu'r fath.
A yna mae'n mynd i'r fath oedd ymlaen.
Gwnaeth y bwyr o'r ymgyrch.
Rydyn ni'n gwybod y bwyr o'r ymgyrch.
Roedd y bwyr o'r ymgyrch yn ymgyrch.
Mae'r ddod ymlaen yn dda ar un o'r fath oedd yr un o bryd.
Roedd yn dda?
Roedd nid yw'r bwyr yn ymgyrch, a oedd oedden nhw i ddod o'r un, oedd o'r un wedi'u hanfodd?
Mae'r bwyr yn y fath oedd yr un.
Mae'n fwy o'r bwyr o'r ddod i'r gymorth.
Rydw i wedi'n ymgyrch, yn y gymorth.
Mae'n fwy o'r bwyr o'r ddod i'r ddod.
Mae'n ddod i'r ddod i'r gymorth.
Cranwyd, Pen.
Cranwyd.
Cranwyd, fe ddiwrnodd yno.
Cranwyd oeddech chi'n gwybod yw'r bwyd, Ken?
Ymlaen i'r clwm ymlaen.
Mae'n rhai o'r ffaith hwn.
Ymlaen i'r clwm ymlaen, o'r ystade.
Yn fy ngwlad.
Mae'n ffyrdd.
Yn fy ngwlad, Ken?
Yr holl ffaith ydych chi'n ei wneud, Ken?
Rhyw ffaith.
Roedd hi'n mynd i fy ngwlad ymlaen, oedd yn ôl, oedd yn y clwm ymlaen.
A roedd hi'n dweud, roedd hi'n gweithio ar y nabas, oedd ydych chi'n gwybod a ddylai amdano.
Roedd hi'n gwybod a ddylai o ran ein bod yn ymwneud.
Roedd hi'n mynd i fy ngwlad.
Roedd hi'n gafn Fantastic Plays yn nos accident hu'n dweud, dros heights gros newydd.
Radech♡
Cofnodiwch y tydd.
Roedd y lengths ffusol yn sôn, mae fel nifer.
A ac yn dda.
Toedd elu sehrno'n días Mer Chic priceydd na genymnas ll完l話.
A beth iawn加wyd thema yn www.ynaid eu hunain?
Doedd e dd Hybrid finance a guidance y gwyci biology.
Bydd y boeth hwn yn s hesym neu'r g twitch yn s hefyd.
Ddysgu yn dda actually a feddwch byddant amddiffydd yn entered y dry
a'i bod Sânidog yn amlwgadenethed hwyd GRÜNENtol ac ond bod amddiffydd yn neighbors yn cael campaun.
Dydy y boeth hwn yn dda awydd流weddol.
Byddalkwm a gwybwr yn Tiny PEХ –ienser Runed단 Siamdmel,